[用語の定義]
以後、本書及びリスト内では

❚@Mayssh_01（まいっしゅ）を「制作者」
❚プロジェクトを「PJ」
❚いいね・ツイート比を「FaT比」
❚フォロー・フォロワー比を「FF比」
❚プロジェクト・お気に入り比を「PF比」
❚プロジェクト・好き比を「PL比」
❚Scratch・Twitter双方のアカウントを所持している者を「ユーザー」

と表記する。

[概要]
このリストは、Scratch（https://scratch.mit.edu/）・Twitter（現:X）（https://twitter.com/）双方のアカウントを所持しているユーザーを記載したものである。
ファイルの種類は「Normal」「Advanced」の二種類ある。

[リストの見方]
列の先頭が青く塗られているものはTwitter関連のデータ、橙色に塗られているものはScratch関連のデータを表す。

[掲載基準]
※特記事項がない限り、下記にあるScratch・Twitterの順序は入れ替えても良い。
また、類似基準等は制作者の独断にて決定している。

❚主な使用言語が日本語のユーザー
❚TwitterのプロフィールにScratchでのユーザー名、若しくはURLが記載されているユーザー
（※Twitter関連の話題をScratch内でする事は禁止されている）
❚Twitter内でScratchアカウントを所持している事を明言しているユーザー
❚TwitterとScratchのIDが同一、若しくは類似しており、尚且つ他にも類似点が見られるユーザー
❚双方のアカウントを所持している事を制作者が認知しているユーザー

["ジャンル"について]
「ジャンル」はScratchにおいてどのようなジャンルの作品制作・若しくは活動を行っているかを表している。最終的な分類は制作者の独断にて行う。
もしジャンルが複数該当する場合、最も活動や作品制作が盛んなジャンルのみを表記する。

ジャンルは以下の通りである。「その他」は未分類、または複数ジャンルに渡る場合にも分類される。

1.アート
2.ゲーム
3.映像
4.音楽
5.技術
6.その他

[データ更新について]
更新を行った際は、下記の更新日の日付が変更される。また、掲載されている最も古いデータの更新日も記載している。

最終更新日：2024/6/3
最古掲載データ更新日：2024/4/8

[注意事項]
❚総ツイート件数が一万件以上の場合と、Twitterへの参加年月はおおよそのものである。
❚FF比、月平均ツイート（投稿PJ）数などの値はあくまでも参考値である。
❚公序良俗に反すると制作者が判断したユーザーについては掲載の対象外としている。
❚この表を参考にするなどして不利益等が生じた場合でも、制作者側では一切責任を負わないものとする。
❚このデータはあくまでも一個人が制作したものである。
❚データの削除・追加・変更の希望、リストへの意見、又は誤記等があれば、Twitter（https://twitter.com/Mayssh_01）のダイレクトメッセージまでその旨を伝えること。